# Проект "Pink" 

---

## Требования к проекту

### 1. Общие технические требования
- Сетка: определена в макете.
- Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии («фикс» или «резина»).
- Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
- Используемая методология: БЭМ.
- Используемый препроцессор: Less или Sass.
- Используемый инструмент автоматизации: Gulp.
- Используемые библиотеки: нет.
- Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемый шрифт: Open Sans.

### 2. Пояснения для учащихся
- Обязательными к вёрстке являются все 3 страницы (главная страница, страница с формой, страница с фотографиями пользователей).
- В макетах модальные окна.
- Макеты верстаются постепенно: сначала мобильная версия, далее от мобильной версии к планшетной, а затем и к десктопной.

### 3. Все макеты
- Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
- При фиксированной сетке контентная область центруется и не может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в края макета должны тянуться на всю страницу.
- Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.
Мобильное меню может быть реализовано двумя способами:
- При реализации без использования JS главное меню мобильной и планшетной версиях должно быть открыто, а иконка с крестиком — скрыта. Должны быть предусмотрены классы для скрытого и открытого состояний меню.
- При реализации с использованием JS блок с главным меню в мобильной и планшетной версиях должен открываться при нажатии на иконку «гамбургера». Когда меню открыто, иконка «гамбургера» заменяется на крестик. При нажатии на иконку с крестиком меню закрывается.
- Все состояния элементов при наведении и нажатии указаны в стайлгайде.
- Логотип HTML Academy в футере ведёт на лендинг интенсива «HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация».

### 4. Главная
_Мобильная версия (Index > Mobile):_

- Логотип состоит только из названия приложения «Пинк».
- Кнопка в блоке «Скачать приложение» ведёт на маркет по умолчанию (App Store).
- Иконки в блоке «Скачать приложение» являются также ссылками и ведут на соответствующие маркеты.
- Блок «Характеристики приложения» (блок с телефоном): изображение на экране должно быть статичным, без пролистывания изображений на экране.
- Блок «Отзывы»: пролистывание отзывов реализовывать не обязательно. Достаточной реализацией будут свёрстанный 1 отзыв и кнопки переключения отзывов.
- Блок «Тарифы»: пролистывание тарифов реализовывать не обязательно. Достаточной реализацией будут свёрстанные 3 тарифа.
- Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер (может быть как кастомным, так и дефолтным), центр карты соответствует центру блока в макете.

_Планшетная версия (Index > Tablet):_

- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
- В состав логотипа добавляются новые элементы.
- Блок «Тарифы» располагается по центру страницы и не имеет элементов управления для переключения.

_Десктопная версия (Index > Desktop):_

- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
- В составе логотипа добавляются новые элементы.
- Главное меню всегда открыто вне зависимости от его состояния на мобильной и планшетной версии.
- В блоке «Отзывы» меняются элементы управления для переключения.

### 5. Форма
_Мобильная версия (Form > Mobile):_
- Должны быть реализованы кастомные элементы форм.
- У полей ввода телефона и почты должны быть указаны соответствующие типы для удобного заполнения с телефона.

_Планшетная версия (Form > Tablet):_
- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

_Десктопная версия (Form > Desktop):_
- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

### 6. Страница с фото и видео
_Мобильная версия (Photo > Mobile):_
- Все изображения являются ссылками на полноразмерный вариант (открытие полноразмерного изображения реализовывать не нужно).
- Инструмент обработки изображений в блоке перед подвалом реализовывать не нужно, достаточно только вёрстки.
- У каждого элемента обработки изображений есть свой ползунок для настройки, но в мобильной версии показывается только активный.
- Кнопка «Запостить» отправляет форму со значениями параметров.
- Кнопка «Отмена» сбрасывает все настройки фильтров в исходное состояние.

_Планшетная версия (Photo > Tablet):_
- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

_Десктопная версия (Photo > Desktop):_
- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.